[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 12]
[Rumah Dewa, Pavillion Siqian]
Luo Ning.
Budak tak guna!
[Dewi Gunung Xiyin, Luo Ning]
Awak mempermainkan orang tua lagi?
Dewa Tua.
Cepat lihat.
Ini embun wangi magnolia yang saya sediakan khas.
Ia boleh mengurangkan selesema dan melancarkan saluran hidung.
Baru-baru ini,
bukankah awak ada haba angin terkumpul di dalam paru-paru
kerana bimbang tentang abang saya
dan pengudaraan hidung juga tidak baik?
Saya buat ini khas untuk awak.
Awak cuba hidu.
Masihnya Luo Ning yang taat.
Dewa.
Memandangkan Ning begitu taat,
bolehkah awak bawa saya pergi jumpa abang?
Dah banyak tahun saya tak jumpa dia.
Jangan cakap tentang awak lagi.
Saya juga lama tak jumpa dia.
Lagipun,
pasal dia naik pangkat menjadi Dewa Terhormat lebih penting.
Kami tak boleh ganggu dia.
Itulah memang benar.
Tetapi saya masih sangat merindui abang.
Kenapa rindu dia?
Rindu dia hukum awak untuk menyalin kitab suci?
Tetapi...
Tetapi jika abang boleh
keluar dari pertapaan secepat mungkin,
saya sudi...
salin kitab suci sekali lagi.
Mungkin...
tunggu dia keluar dari pertapaan,
kami perlu memanggilnya Dewa Terhormat Luo Ge.
Abang.
Bilakah awak boleh keluar dari pertapaan?
Apa gunanya bertapa secara tertutup?
Tidak menarik seperti bunga dan rumput aneh ini.
Adakah awak faham apa yang dikatakan oleh dewa tadi?
Tidak.
Saya juga tidak berapa faham.
- Adik perempuan seguru. - Selamat sejahtera, abang seguru dan kakak seguru.
Luo Ning sangat cantik.
Apa bezanya perbuatan dia
dengan binatang?
Saya tak mahu
jumpa dengan awak lagi
selama-lamanya.
[Raja Syaitan Miaoyin]
Zeshui.
Qiuxian.
[Tuan Istana Wuxie, Zhuo Qiuxian]
Ning tidak cedera.
Cuma dalam badannya
tiba-tiba tambah satu kuasa rohani.
Macamnya berasal
dari senjata sihir yang kuat.
Tetapi terdapat sedikit aura syaitan.
Dia tidak dapat menahan buat sementara ni.
Jadi dia masih belum bangun.
Adakah ia Alat Ajaib Rumah Dewa  yang tertinggal di alam syaitan?
Ada alat ajaib ini?
Ada.
Alat ajaib Dewi Zeshui.
Se Kakis Tulang.
Se Kakis Tulang?
Nampaknya,
Se Kakis Tulang
muncul di dunia lagi.
Se Kakis Tulang ini mempunyai kesan penyembuhan yang besar.
Walaupun Tugu Empat Musim rosak,
juga boleh menggunakannya untuk memperbaiki.
Barang di Rumah Dewa kita
macam mana boleh jatuh ke tangan syaitan.
Lagipun, Tugu Empat Musim akan dibaiki tak lama lagi.
Tidak boleh ditangguhkan.
Saya akan pergi ke Puak Syaitan sekarang
untuk mencari jejak Se Kakis Tulang.
Mesti bawa ia balik dengan baik.
Serahkan kepada awak.
Ya.
Lu Li, kenapa dengan awak?
Tiada apa-apa.
Kamu dah balik.
Lu Li.
Lu Li, kenapa dengan awak?
Apa ini?
Kenapa awak ada benda ini?
Sihir Makan Jiwa?
Sihir Makan Jiwa awak dah serang lagi.
Saya dah kata kita akan hadapi masalah bersama.
Awak tak beritahu saya walaupun terkena Sihir Makan Jiwa.
Liu Shao.
Dia cuma takut awak akan bimbang,
jadi tidak memberitahu awak.
Saya... saya tak apa-apa.
Saya hanya boleh menahan kuasa sihir awak buat sementara,
pasti akan mengalami kecederaan parah yang berterusan.
Menyerang lagi.
Ia merebak ke tapak tangan seperti ini.
Makan hati dan jiwa dalam masa tiga hari,
ia akan menyebabkan darah awak mengalir secara terbalik dan mati kesakitan.
He Na.
Jangan risau.
Lu Li juga kawan saya.
Saya akan cuba sedaya upaya.
Teknik mengawal yang biasa
sudah tidak berkesan.
Kali ini,
saya hanya boleh menggunakan roh air saya
untuk memeterai dalam badannya
dan mengurung mantera
supaya ia tidak merebak buat sementara waktu.
Tetapi jika berlaku lagi lain kali,
saya takut badan dan roh akan dimusnahkan
dan tak dapat diselamatkan lagi.
Sihir ini begitu kejam,
masih perlu mencari jalan untuk menyelesaikannya.
Kelak, saya akan tanya Rumah Dewa
tengok sama ada cara lain.
Di mana Se Kakis Tulang sekarang?
Ada sedikit kemalangan.
Tali terputus sebatang.
Memang ada kesan kelahiran alat ajaib.
Berdasarkan aura,
kalau bukan manusia biasa,
rasanya ialah Raja Syaitan berpakaian putih itu.
Tak sangka Puak Jishui
berani rampas alat ajaib kami.
Sekarang, Tugu Empat Musim tak stabil.
Rumah Dewa sangat berbahaya.
Syaitan Jishui juga dah mendapat Se Kakis Tulang
dan juga menyembunyikan Pedang Bulan.
Pada masa itu, tiga alam tidak stabil,
siapa lagi yang
boleh menyekat dan mengimbangkan?
Pergi menghubungi Marquis Wuyang.
Kita memerlukan pertolongannya.
Ya.
[Kediaman Marquis Wuyang]
Lu Li kata akan hantar balik Pedang Bulan tak lama kemudian.
Bukankah ini perkara baik?
Tapi, Paderi Tao Xie suruh orang hantar mesej kata nak
serang Puak Jishui
dan minta kerjasama kita.
Jika tekaan saya betul,
Lu Li dan yang lain tak dapat balik buat sementara waktu.
Rasanya mereka berada di tangan Raja Syaitan Jishui.
Awak mengarahkan semua pengikut
mengelilingi Kolam Cuci Bulan.
Tetapi tidak membenarkan sesiapa bertindak.
Orang yang bertindak tanpa kebenaran
akan dibunuh.
Ya.
Lu Li,
bergantung pada nasib awak.
Puak Jishui menyembunyikan alat ajaib Rumah Dewa tanpa kebenaran,
berniat jahat.
Kalau tidak pulangkan secepat mungkin,
kami pasti akan menghantar tentera
supaya kamu semua
tiada tempat untuk bersembunyi.
Orang dari Rumah Dewa
datang untuk Se Kakis Tulang.
Orang dari Kediaman Marquis Wuyang
bimbang tentang awak dan Pedang Bulan.
Bukankah Se Kakis Tulang
barang Puak Jishui?
Adakah Rumah Dewa campur tangan terlalu banyak?
Secara tepatnya,
itu barang Dewi Zeshui.
Kematian Dewi Zeshui
juga merupakan kesakitan di Rumah Dewa.
Barang peninggalannya
mestilah dianggap sebagai barang Rumah Dewa.
Tak sangka disebabkan saya,
melibatkan seluruh Puak Jishui dalam kesusahan.
He Na.
Maaf.
Ini bukan salah kamu.
Siapa dapat sangka
selepas 10 ribu tahun
Se Kakis Tulang masih boleh menimbulkan gelombang sebegini.
Kalau begitu, pulangkan Se Kakis Tulang kepada mereka.
Kita boleh balik
untuk menjelaskan kepada Rumah Dewa
dan suruh mereka berundur secepat mungkin.
Tidak boleh.
Bagaimana dengan kecederaan awak?
Walau bagaimanapun,
jika ada sedikit peluang,
kita tidak patut berputus asa.
Tak guna juga jika hantar Se Kakis Tulang pergi.
Rumah Dewa tidak akan menerima
satu Se Kakis Tulang yang patah tali.
Mereka juga akan menyiasat kesalahan syaitan merosakkan alat ajaib.
Tetapi alat ini
bukan dirosakkan oleh kamu.
Orang yang datang dari Rumah Dewa ialah Xie Lingqi.
Dia sentiasa tak suka Puak Jishui.
Dia ingat kita berniat jahat.
Dia tidak akan melepaskan kita dengan mudah.
He Na.
Saya ingin pergi berjumpa dengan Xie Lingqi.
Saya rasa,
saya mungkin ada peluang
untuk meyakinkan Xie Lingqi.
Tetapi sebelum ini,
kita mesti mencari cara untuk memperbaiki Se Kakis Tulang,
Kenapa tali ini patah?
Paderi Tao Xie.
Sebenarnya,
Se ini
diambil oleh saya dan Liu Shao.
Tetapi Se ini terperangkap di alam syaitan selama ribuan tahun.
Sangat kejam.
Sebab itu ia patah sebatang tali
di dalam pergaduhan.
Kita pergi cari Dewa Syaitan berpakaian putih untuk minta bantuan.
Dia ada cara untuk membaiki tali Se.
Tadi, saya dah merasai aura Raja Syaitan berpakaian putih
di Tasik Batu Ais.
Itu sebab
saya dah meminjam sedikit roh air daripada Raja Syaitan berpakaian putih
untuk mencari jejak Se Kakis Tulang.
Adakah Raja Syaitan berpakaian putih
ingin mendapatkan Se Kakis Tulang
melalui tangan kamu?
Mereka mendapat Se Kakis Tulang ini,
tidak berguna langsung.
Apa maksud awak?
Paderi Tao Xie.
Awak akan faham selepas cuba beberapa kali.
Tidak boleh berbunyi.
Apa yang berlaku?
Adakah kamu melakukan sesuatu?
Paderi Tao Xie.
Se Kakis Tulang ini
ialah alat ajaib Yang Mulia dan Dewa Terhormat.
Kami tak boleh buat apa-apa.
Tetapi hakikatnya,
hanya Liu Shao seorang
yang boleh memainkan Se Kakis Tulang.
Tak sangka begitu.
Nampaknya, kita perlu bawa Liu Shao balik ke Rumah Dewa.
Rumah Dewa kami memerlukan
Se Kakis Tulang yang sempurna dan
seorang yang boleh memainkan Se Kakis Tulang.
Tolong beri saya beberapa hari lagi.
Saya akan merancang selepas membaiki tali Se.
Adakah awak sedang membantu
Syaitan Jishui itu
untuk merayu?
Paderi Tao Xie.
Jika ada apa-apa berlaku pada Raja Syaitan berpakaian putih,
siapa lagi yang boleh membaiki tali Se ini?
Sudahlah.
Saya akan pulangkan
Se Kakis Tulang ini kepada awak.
Sekiranya awak tidak dapat memperbaikinya,
awak tahu
akan yang akan berlaku.
Mari kita pergi.
Kalau tidak membaiki Se Kakis Tulang secepat mungkin,
bukan sahaja masalah Rumah Dewa sukar diselesaikan,
Liu Shao juga tidak dapat bertahan lagi.
Saya pernah berkata,
kalau tiada perkara penting,
jangan datang cari saya.
Se Kakis Tulang dibawa balik ke alam syaitan oleh Lu Li dan Liu Shao.
Malangnya, tali itu patah sebatang
dan membawa Rumah Dewa bergabung dengan Puak Manusia
dan ingin membahayakan Puak Jishui saya.
Awak rasa
adakah ini hal penting?
Jika Puak Syaitan dihapuskan,
bukankah tinggal Rumah Dewa saja?
Orang yang datang sekarang hanyalah seorang Paderi Tao.
Puak Jishui saya ada kekayaan sepuluh ribu tahun.
Selagi berada di tepi air
atau dalam air,
saya mempunyai seratus cara untuk membunuhnya.
Cuma saya tidak mahu mengumpan orang lain dari Rumah Dewa.
Cakaplah.
Apa yang boleh saya bantu?
Kalau nak membaiki Se Kakis Tulang
memerlukan rambut Dewi Zeshui.
Siapa yang akan memiliki benda ini di tiga alam?
Selepas berfikir,
mestilah awak.
Separuh Syaitan Lu Sheng, berpengetahuan luas.
Siapa yang tidak tahu dalam tiga alam ini?
Benda ini,
saya memang pernah nampak.
Di mana?
Sepuluh ribu tahun lalu,
atas kepala Dewi Zeshui.
Kata-kata Lu Li agak menjengkelkan.
Ada guru seperti itu,
pasti ada anak murid yang sama.
Walaupun rambut Dewi Zeshui tidak dapat diperolehi,
tapi ada sesuatu yang boleh digantikan
untuk membaiki tali Se.
Apa itu?
Nadi rohani Raja Syaitan Puak Jishui
dilahirkan dengan lembut
dan mempunyai tenaga rohani yang kuat.
Nadi Rohani Raja Syaitan.
Iaitu nadi rohani awak
atau nadi rohani saya
boleh digunakan
untuk membaiki Se Kakis Tulang.
Baik.
Saya tahu.
Awak keluar dulu.
Tak sangka Rumah Dewa boleh menyukai anak murid saya,
sangat bertuah.
Sila makan.
Maksud Se Kakis Tulang tadi ialah
nak tunggu Liu Shao dan yang lain balik.
Kemudian biarkan Liu Shao seorang
mengambil Se Kakis Tulang
pergi ke Rumah Dewa.
Jika boleh membaiki Tugu Empat Musim,
lepas tu boleh
tinggal di Rumah Dewa untuk bertapa?
Betul.
Dan pada hari pembaikan Tugu Empat Musim,
Kediaman Marquis
boleh memilih murid
pergi ke majlis.
Bagus.
Saya masih ada seorang anak murid
bernama Lu Li.
Orang ini
juga berbakat
seperti Liu Shao.
Saya juga sangat menghargai dia.
Jika Paderi Tao memberi kebenaran dan
biar Lu Li
pergi ke Rumah Dewa bersama Liu Shao untuk bertapa...
Tidak perlu.
Dewa berkata,
hanya pilih Liu Shao seorang.
Pada masa akan datang,
bukan orang yang sama jalan.
Sila minum teh.
Adakah awak gila?
Awak benar-benar mahu mencabut nadi rohani awak?
Fu.
Saya boleh bezakan
apa yang lebih penting.
Saya juga boleh bezakannya dengan jelas.
Awak ialah Raja Syaitan.
Ialah abang.
Awak berat.
Saya ringan.
Fu!
Tai Lao.
Fu
Rambut Zeshui 10 ribu tahun yang lalu,
juga dijumpai oleh awak.
Memang tidak mudah.
Saya harap ia benar-benar dapat
menyembuhkan Liu Shao seperti khabar angin
dan menyelesaikan masalah puak kita hari ini.
Lagu ini dipanggil "Lagu Posuo".
Ia adalah lagu yang direkodkan
dengan perasaan dengar Pokok Posuo mekar.
Kasih sayang Posuo,
sangat tulen
dan penuh dengan perasaan,
boleh menyembuhkan,
dan menghangatkan
kesakitan yang terukir di sumsum tulang.
Jeneral Fu,
badan jeneral tak boleh minum arak sekarang.
Jangan pedulikan saya, Tai Lao.
Pergilah.
- Liu Shao. - Liu Shao.
Liu Shao.
Bunyi Se dah berkesan.
Luka melahap dia
sepatutnya dah tak apa.
Hanya kuasa rohani telah digunakan secara berlebihan.
Benarkah?
Baguslah.
Sangat bagus.
Selepas Liu Shao pulih,
dia pasti akan balik ke Kediaman Marquis Wuyang.
Ao Hen asyik mencari dia.
Rasanya dia dah cemas.
Awak dah bangun?
Bagaimana dengan awak?
Adakah awak rasa lebih baik?
Saya rasa sakit hati
bila teringat Sihir Makan Jiwa awak masih belum diselesaikan.
Tidak akan kambuh dalam masa yang singkat.
Jangan risau.
Kenapa awak tak beritahu saya
pasal tuk guru awak menggunakan Sihir Makan Jiwa pada awak?
Jika saya beritahu awak,
saya akan buat awak risau.
Saya tidak mahu awak sedih untuk saya.
Kalau saya tahu sekarang, saya tak rasa sakit hati?
Semuanya salah saya.
Tutup mata awak.
Dengar tak?
Dah dengar.
Saya hanya mempunyai separuh hati sejak dilahirkan.
Jadi sekarang,
saya menemui separuh yang lain,
iaitu awak.
Seorang jeneral syaitan,
jatuh melarat sampai mahu menggunakan formasi saya untuk merawat luka.
Tidak sangka
awak begitu kejam terhadap diri sendiri.
Selagi rakyat saya
boleh melihat cahaya matahari
dan tidak dikurung di dalam air lagi,
jangan kata nadi rohani,
saya sanggup mengorbankan nyawa saya.
Saya masih ada banyak kemeriahan nak tengok.
Tiada masa untuk dibazirkan.
Jadi
hanya boleh menggunakan formasi awak untuk merawat luka.
Cari lebih banyak roh syaitan.
Tengok meriah?
Saya dah suruh orang maklumkan kepada Ao Hen bahawa
Liu Shao dan Lu Li
akan meninggalkan alam syaitan dalam dua hari ini.
Pedang Bulan bertentangan dengan saya.
Hanya awak boleh menggunakannya.
Kembali dan fikirkan cara lain.
Tengok ada apa cara yang boleh menggerakkannya
tetapi tidak boleh diserang balik.
Jika saya boleh menggerakkan Pedang Bulan,
saya akan membunuh Ao Hen terlebih dahulu.
Kalau begitu,
kita tidak perlu risau lagi.
Yakah?
Aduhai.
Awak benar-benar muncul.
Saya...
Saya tak puas hati
sebab dikalahkan oleh awak sebelum ni.
Dah lama saya nak melawan balik.
Apa kata
hari ini kita berlawan?
Hari belum gelap lagi.
Kenapa awak bermimpi di sini?
Yakah?
Pada masa yang sama,
saya juga mengingatkan abang saya.
Ao Hen telah lama mengawasi Liu Shao.
Selagi Liu Shao meninggalkan alam syaitan,
kemungkinan besar akan diserang oleh Ao Hen.
Ao Hen!
Ini bukan sarang awak.
Kolam Cuci Bulan ada di sebelah.
Berapa banyak serangan Raja Syaitan berpakaian putih yang awak boleh tahan?
Lagipun,
masih ada kami berdua.
Adakah
kamu telah merancang sejak awal
dan sengaja mengumpan saya ke dalam perangkap?
Kali ini,
kita nak tangkap orang dalam perangkap.
Adakah awak hanya mahu abang awak
bergaduh dengan Ao Hen?
Mana boleh?
Abang saya yang dikasihi telah bertindak,
mesti akan mendapat sedikit manfaat.
Jadi saya menghantar orang untuk memberitahu Xie Lingqi bahawa
sarang Ao Hen
dah kosong.
Ao Hen telah merampas begitu banyak
roh sebenar dan roh syaitan bagi Ao Yin,
Rumah Dewa takkan terlepas peluang ini.
Pasti akan hapuskan semua kesusahan yang tak kunjung padam.
Paderi Tao Xie
tak jumpa Ao Yin.
Adakah binatang kecil itu
tiada di sini?
Memang di sini.
Yin.
Cukup kejam.
Saya masih nak buat dengan lebih kejam.
Bolehkah swak membantu saya?
Yin.
Tuanku.
Cepat cakap.
Apa yang berlaku?
Ya.
Rumah Dewa.
Tuan muda pun...
He Na.
Terima kasih.
Terima kasih atas bantuan awak.
Hei.
Apa maksud awak?
Bagaimana dengan saya? Adakah saya tidak penting?
Bagaimanapun,
terima kasih.
Sama-sama.
Lu Li.
Selepas Liu Shao kembali ke Kediaman Marquis,
menjaga dia dengan baik.
Jangan risau.
Awak takkan berpeluang.
Harap-harap begitu.
Liu Shao.
Saya pergi dulu.
Boleh mengenali kawan seperti He Na,
benar-benar bertuah.
Betul?
Betul, tapi...
Xue.
Liu Shao.
Liu Shao dah balik.
Bagaimana dengan abang saya?
Abang awak sedang menunggu awak untuk menghantar paha ayam.
Abang.
Abang,
menyambut kedatangan awak.
Nampaknya Si Gemuk benar-benar mencintai awak.
Malah paha ayam kegemaran pun sanggup bagi awak.
Lihatlah dia.
Mari peluk.
Awak ni...
Tangan awak yang pegang paha ayam ni.
Baginda mendengar bahawa semua orang kembali.
Suruh semua orang berkumpul.
[Dewan Yuyu]
Hari ini,
saya mengumpulkan semua orang
untuk mengumumkan
pasal yang membanggakan
di Kediaman Marquis Wuyang.
Liu Shao.
Awak naik ke atas.
Saya panggil awak.
Saya mengumumkan secara rasmi,
Liu Shao dari Taman Lingxi
pintar dan jujur.
Selepas pemilihan yang sukar,
kini, mendapat kepujian Rumah Dewa
dan mendapat peluang
untuk bertapa di   Rumah Dewa.
Liu Shao.
Dia sangat bertuah.
Liu Shao akan pergi ke Rumah Dewa.
Tuanku, apa yang berlaku?
Liu Shao.
Sekiranya saya tidak mahu pergi, bolehkah menukar orang lain?
Peluang yang begitu baik pun tidak mahu pergi.
Betul.
Ini ditetapkan oleh Rumah Dewa.
Walaupun saya pun
tidak berhak untuk mengubahnya.
Masuk ke Rumah Dewa
Awak bukan sahaja boleh mendapat peluang untuk berlatih sihir dewa,
juga boleh melepaskan diri dari had tubuh manusia
dan hidup selama-lamanya.
Ini adalah peluang yang semua murid impikan.
Awak patut hargainya.
Tapi Lu Li...
Lu Li.
Saya ada rancangan lain.
Rumah Dewa,
hanya suruh awak seorang pergi.
Tapi,
saya boleh aturkan Lu Li
untuk mengiringi awak ke Rumah Dewa.
Dalam perjalanan,
kamu berdua boleh saling menjaga.
Lu Li.
Ya.
Pedang Bulan akan diberikan kepada awak.
Masa depan Kediaman Marquis Wuyang
diserahkan kepada awak.
Ya, tuanku.
Apa maksud baginda?
Maksud baginda ialah
Lu Li ialah bakal Marquis Wuyang.
Benarkah?
Hebatnya Lu Li.
Awak tahu tak?
Semasa saya kecil, saya ingin pergi ke Rumah Dewa untuk
mencari dewa yang menemani saya selama tiga hari otu.
Tetapi sekarang saya
lebih rela tinggal di dunia manusia.
Malah Se Kakis Tulang itu
sudah tidak berguna bagi saya.
Biarkan mereka mencari orang
dan hantar ke Rumah Dewa.
Apa pendapat awak??
Mana boleh begitu
Mereka mahu orang yang boleh memainkan Se Kakis Tulang
dan membaiki Tugu Empat Musim.
Apa kata begini?
Saya hantar awak ke sana dulu.
Kemudian saya ikut awak
bertindak mengikut keadaan.
Tengok sama ada boleh tinggal di sana.
Tinggal di sana?
Awak dah lupa latar belakang saya?
Penipu.
Bagaimanapun,
saya akan hantar awak ke sana dulu.
Pada hari awak mainkan lagu,
baginda dan yang lain akan pergi ke dewan.
Saya akan pergi dengan mereka.
Pada masa itu, saya akan
bermuka tebal dan tinggal di sana.
Kalau tidak boleh terus tinggal di sana,
saya akan tinggal di bawah kaki Rumah Dewa.
Dengan ini, setiap hari awak turun,
awak akan nampak saya.
Betul juga.
Saya pergi cari awak setiap hari.
Jika mereka tidak membenarkan dan
menghalau saya keluar,
bukankah ini betul-betul jatuh hati pada saya?
Liu Shao kita
semakin bijak.
Lu Li kita juga semakin bijak
dan semakin comel.
Baiklah.
Sudah lewat.
Awak pulang lebih awal untuk berehat.
Saya pergi bertanya sesuatu kepada baginda.
Saya balik dulu.
Keluar.
Lu Li.
Sekarang dalam hati awak
benar-benar tinggal Liu Shao dan
tidak memikirkan hubungan kita pada masa itu?
Api di Astaka Mutiara Warisan itu
telah membakar segala-galanya.
Perangkap jahat pada hari mencabut pedang,
tidak membunuh awak,
adalah persahabatan terbesar saya.
Tapi saya mencintai awak.
Siapa yang awak cintai adalah urusan awak.
Tiada kaitan dengan saya.
Siapa yang saya cintai adalah hal saya
juga tiada kaitan dengan awak.
Tolong jauhkan diri daripada saya.
Menjijikkan.
Tidak, saya tidak boleh melepaskan tangan.
Tidak boleh lepaskan tangan.
Saya ajar awak cara untuk lepaskan tangan.
Tuk guru.
Melutut!
Pengkhianat!
Saya sudah memberitahu awak dari awal
jangan cederakan Liu Shao terlalu melampau.
Pernahkah awak ingat kata-kata saya dalam hati?
Tidak berguna.
Dua anak murid saya,
satu
pun tidak dapat tinggal.
Tuk guru.
Li.
Sampai hari ini,
awak masih tak nampak dengan jelas?
Demi dia,
awak berputus asa untuk menjadi balik identiti Yang Mulia.
Tapi dia pula
boleh masuk ke Rumah Dewa.
Selepas seratus tahun
dia masih cantik seperti bunga.
Tetapi awak
sudah tua dan lemah
seperti kayu yang tidak berguna.
Adakah awak puas hati?
Kalau pernah berusaha,
tetap keputusan ini.
Li sudah berpuas hati.
Puas hati.
Li.
Hari itu, saya nasihatkan awak agar jangan bercinta dengan dia.
Sebab saya risau awak akan mati kerana dia.
Tetapi sekarang,
awak sudah mempunyai Pedang Bulan.
Selagi awak boleh kejam
dan belahkan Tugu Empat Musim.
Pada masa itu,
awak boleh menemani
sentiasa menemani di sisi Liu Shao.
Maksud tuk guru,
selagi saya membelah Tugu Empat Musim,
Liu Shao boleh bersama saya selama-lamanya?
Asalkan awak membelah Tugu Empat Musim,
awak akan menjadi Yang Mulia Bulan yang sempurna.
Pada masa itu,
bukan sahaja Liu Shao,
walaupun seluruh tiga alam.
siapa yang boleh memisahkan kamu?
Saya akan bawa Bai Feng pergi untuk mengajar.
Perkara ini,
awak pertimbangkannya.
Jika awak kejam,
kenapa awak sedih?
Saya tidak tahu apa yang awak katakan.
Awak menghasut Lu Li menggunakan Pedang Bulan
untuk membelah Tugu Empat Musim.
Tetapi dia hanya manusia biasa.
Jika dia menggerakkan Pedang Bulan secara paksa,
pasti akan diserang balik dan mati.
Bukankah awak kejam?
Semua yang saya lakukan adalah untuk menghidupkan semula Yang Mulia.
Melakukan perkara besar,
adalah perlu membayar.
Saya memang kejam,
tetapi tidak sedih.
Ubat Chuanbei ini
dibuat oleh Lu Li kan?
Ia dah rosak.
Kenapa awak letak di atas meja dan
melihat ia sambil termenung setiap hari?
Tolong buangkannya.
Tak perlu.
Sedih juga tidak akan mengganggu kekejaman awak.
Awak masih ada masa
untuk ucapkan selamat tinggal kepada anak murid awak.
Mahu Yang Mulia dilahirkan semula,
mesti ada orang yang membayarnya.
Li,
jangan salahkan saya.